1. der Button muss Jetzt Loslegen heißen und braucht einen Hinweis der Gut Sichtbar ist. mit COMMING SOON.
<a class="feed-btn fcp-brand-btn--primary" href="/registrieren/">Verein anfragen</a>

2. Die Glocke <button type="button" id="headerNotificationToggle" class="header-notification-toggle" aria-label="Benachrichtigungen öffnen" aria-expanded="false" data-ui-session-skip=""> <span aria-hidden="true">🔔</span> <span id="headerNotificationBadge" class="header-notification-badge hidden" hidden="" aria-hidden="true">0</span> </button>

Dar weder border noch Background haben. 

3. Dieser Button <a class="feed-btn fcp-brand-btn--primary" href="/registrieren/">Jetzt Loslegen</a>

der muss dann zur seite /registrieren/ das ist soweit korrekt. Aber auf der maske muss aufgeräumt werden. 

Korrigiere mich notfalls im Prozess. 

hier Erfassen wir erstmal UserDaten. 

Also alles was wir für den Auth des Users brauchen. nicht mehr und nicht weniger. 

dann kommt das feld mit dem Einladungs-Token. 

Hinweis: das möchte ich später beim monetarisieren dann mit der Vereinsid mit den 2 buchstaben und 2 Jahlen lösen. 
oder mit dem VereinsQR zum direktscan. 

Aufbau dafür: 
Daten für Auth
Anmeldeart. Entweder ich melde mich bei einem Verein an und erstelle deswegen ein Konto. oder Neuen Verein Anlegen. 

wenn ich Bei einem Verein anmelden klicke, dann muss ich aktuell entweder den Link eintragen. Künftig dann die Zahleneingeben Können, also beispiel VD01. Hier braucht es den Hinweis. bitte verweden die Email die deinem Verein Hinterlegt ist. 

Dann Vereins Mitgliedsnummer.
Dann rechtstexte und zustimmungen. 
dann muss man quasi den Auth abschließen. das ist quasi dann mit der Mailverfizierung erl. Jetzt muss der User aber direkt auf die Maske seiner Daten die im Verein hinterlegt sind geleitet werden und diese Bestätigen. 
inkl. Adresse telefon. falls vorhanden IBAN kontrolle. 
falls nicht, Pflichtangabe inkl. SepaMandat erteilung oder Andere Zahlungsmethode. das ist wichtig für das führen der Abrechnugnsdaten. 

Dann welche Angelkarte oder Karten er inne hat (kann man hier nie bearbeiten sondern nur lesen.)
Dann zustimmung zum Vereinsbeitrag. 

und richtigkeit der Angaben und dann Speichern. 

erst dann kommt er ins Portal. 

Weg 2 Verein Registrieren/Neuen Verein Anlegen. 
hier klappen sich dann zusätzliche Felder auf die Pflicht sind für die Registrierung des Vereins. 
achtung. wenn ein Verein Angelegt wird brauchen wir nur die Rechtlich relevanten daten die für UNS als FCP wichtig sind. 

also Name Anschrift, Verantwortlicher und die Mailadresse des verantwortlichen. 

Achtung derjenige der den Verein Anlegt oder Registriert, muss nicht verantwortlicher sein. aber der Verantwortliche bekommt eine (Hinweis: ich hoffe dass das recht einfach geht.)Email, dass er hier beim FCP als Verantwortlicher für den Verein xyz Eingetragen wurde 
wenn er das nicht ist. oder den link den du dann mitschickst sofort dies löschen kann indem er auf den Link klickt. 
wird das geklickt, wird der zugang des gesamten vereins gesperrt. 
das soll sicherstellen, dass wir immer einen rechtsgültigen vertreter des Vereins anschreiben. 


Wichtig der anlegende muss die möglichkeit haben ohne den zuständigen des vereins den Verein anlegen zu können. ABER ich will missbrauch schützen. daher klare regel. ist derjenige der die verantwortung für die daten trägt nicht damit einverstanden, kann er dem system wiedersprechen. ABER der zugang zum verein mit all seinen usern ist gesperrt. nicht gelöscht aber der verein ist blockiert bis verantwortungsfrage klar geregelt ist. 

ebenfalls wichtig. hier den Hinweis. 
Bitte verwenden Sie zur Anmeldung die Mailadresse das Vereins nicht die von Einzelpersonen. Dieser Zugang wird als Vereinsadministrator erstellt. 
bitte rechtlich klar formulieren und checkbox zum bestätigen. 

dann müssen wir weiter zur Zahlungsabwicklung. Jetzt kommt der Zahlungsflow denk daran dass wir bei den Vereinsdaten die Vereinsgröße abfragen. damit wir die richtigen preise anzeigen können. du solltest diese Maske vorbereiten, damit ich diese mal sehe. Die Stripe produktanbindung können wir dann ja anbinden. Denn wir müssen auf das Feedback von Stripe warten, bevor wir weiter den Auth abschließen können. 
in der reihenfolge vermeiden wir dann ghost vereine oder vereine die abbrechen oder oder oder. 
so und wenn jetzt das Ok von stripe kommt, brauchen wir eine Seite mit Vielen Dank für Ihren Einkauf und quasi den prozess, dass der Verein erfolgreich Erstellt wurde und der zugang mit der Bestätigung der Mailadresse Frei ist. 

den rest machen wir dann wieder über den Auth bei supabase mit richtigem mailtemplate etc. 


wenn der User jetzt seine Mail bestätigt muss diese ihn auf die Maske weiterleiten und zwar auf die Seite Vereinssetup. 

Damit wäre der Verein als Kunde angelegt und ob er es jetzt nutzt oder nicht bleibt erstmal bei ihm. Aber der Rechtsprozess zur anmeldung wäre dann durch oder?



